Soit la classe abstraite Employé caractérisée par attributs suivants :

Matricule
Nom
Prénom
Date de naissance
La classe Employé doit disposer des méthodes suivantes :

un constructeur d’initialisation
des propriétés pour les différents attributs
la méthode Tostring
une méthode abstraite GetSalaire.
Un ouvrier est un employé qui se caractérise par sa date d’entrée à la société.

Tous les ouvriers ont une valeur commune appelée SMIG=2500 DH
L’ouvrier a un salaire mensuel qui est : Salaire = SMIG + (Ancienneté en année)*100.
De plus, le salaire ne doit pas dépasser SMIG*2.
 Un cadre est un employé qui se caractérise par un indice.

Le cadre a un salaire qui dépend de son indice :
1 : salaire mensuel 13000 DH
2 : salaire mensuel 15000 DH
3 : salaire mensuel 17000 DH
4 : salaire mensuel 20000 DH
 Un patron est un employé qui se caractérise par un chiffre d’affaire et un pourcentage.

Le chiffre d’affaire est commun entre les patrons.
Le patron a un salaire annuel qui est égal à x% du chiffre d'affaire : Salaire = CA*pourcentage/100
Travail à faire:
Créer la classe abstraite Employé.
Créer la classe Ouvrier, la classe Cadre et la classe Patron qui héritent de la classe Employé, et prévoir les Constructeurs et la méthode ToString de chacune des 3 classes.
Implémenter la méthode GetSalaire() qui permet de calculer le salaire pour chacune des classes.
